醒了
長風 你都睡醒了
怎麼不叫醒我啊
我想讓你多睡會
又不穿鞋
我又忘了
今日除夕夜
甯承司裡會格外忙一些
等我給你畫完眉
我就要出工了
又是一年除夕了
是啊
這是我們成婚後
過的第三個除夕
好了
今日我早些關了鋪子去找你
我們一起去燈會 好不好
好
那我走了
對了
你別忘了吃早點
出門的時候要多穿些
知道了
大人放心
早就知道今天除夕夜有燈會
我已經按照您的吩咐加派了人手
城中治安不會有任何問題
入夜之後
讓兄弟們都換上常衣
武器一定要藏起來
是
錦大人
我們真的要換成常衣啊
有家室的人就是不一樣啊
心思就是比我們細膩
什麼時候掛上去的
大人
嫂夫人在等您啊
這時辰也差不多了
您先放衙 都交給我吧
你是想讓我
帶頭擅離職守嗎
屬下不敢
讓她多穿點出門
又穿這麼少
落更
大人
戌時了
您該跟嫂夫人一起去過節了
多事
我這不是還沒成家
想幫大人多分擔一點嘛
您就交給我吧
沒事吧
沒事
長風
天氣這麼冷
怎麼出來這麼早啊
都說今日會下雪
你出門的時候又沒帶傘
我就想著先出來等你
落日胭脂紅
比風月軒的更好看嘍
來看一看呀
比我們風月軒的還好看
去看看
好
二位 看一看
老闆 我想看看那個唇脂
好嘞
這個
娘子看看
娘子可以試一下
是不是比風月軒的好看
這位小娘子可真漂亮
這位郎君 你覺得呢
這個唇脂
不如風月軒的好看
這
我也這麼認為
走吧
別走
走吧走吧 不行不行
別走 再看看其他的
賣首飾嘍 各種好看的簪子
去看看 金銀首飾
來看看首飾吧
給姑娘買支簪子吧
來 姑娘選選
這支銀鈴簪子啊 最配姑娘了
快試試
來
好看
多少錢
一兩銀子
好嘞
郎君 找您錢
給我吧
長風
下雪了
下雪嘍 下雪嘍
她們穿的好漂亮啊
雪也好看
是啊 這小姑娘真好看
雪中有血腥味
你說什麼
怪物
有怪物 快跑啊
快走
快
你先回風月軒 不要出來
好
陸司衛
保護好夫人
是 大人
夫人 請
你一定要小心啊
夫人 快進去躲著吧
那你也小心啊
陸司衛 陸司衛
夫人 夫人她
千月
你醒醒
長風
怎麼了
長風 我
我
我有沒有咬你啊
你做的什麼夢啊 還咬我
沒事
我做了個噩夢
今日除夕
司裡會格外忙一些
等我給你畫完眉
就要出工了
別動啊 差點畫歪了
墨魁花
怎麼會跟我夢裡的一樣
你不是喜歡墨魁花嗎
昨日我在街市看到這個
開得正好
就給你買回來了
怎麼了
沒事
長風
你若是忙 就快些去司裡吧
等我放了衙
我們就去逛燈會
千月
別忘了吃早飯
出門的時候多穿一點
試試這個
怎麼樣
不錯啊
月娘子 買這個
月娘子 給你錢
月娘子
您可以試一下
只是一個夢
你該找我錢的
肯定是夢
月娘子
找錯了
不好意思啊
謝謝
月娘子
你今日怎麼老是出神啊
小蝶
今日除夕
我想要早些關鋪子
好
來
這是你的工錢
月娘子 這太多了
這是你一年的辛苦錢
快回去過年吧
謝謝月娘子
慢走
不巧了 這位娘子
我們鋪子要關了
小蝶
鋪子我來關
你先回去
好
把門帶上
鳶婆婆
請隨我來
這是三年來的最後一針
也是尤為痛苦的一針
無妨
鳶婆婆
請開始吧
不知不覺三年了
只待這一炷香點完
你便可以做回普通人了
謝謝鳶婆婆
鳶婆婆
不知為什麼
我總擔心
今夜會發生些什麼
不管發生什麼
那便是你的命數
新年好啊
新年好 新年好
慢點
你怎麼知道我在你後面
長風
我想跟你說
天這麼冷
怎麼出來這麼早
落日胭脂紅
比風月軒的更好看了
來看一看新款上市的落日胭脂
她說比我們風月軒的都好看
要不要去看看
不用了
我們走吧
來看一看
是鋪子裡發生什麼事了嗎
你看上去有心事
郎君 給姑娘買支簪子吧
我們去看看
來 看看
挑一挑
我不喜歡這支簪子
我們不要買了
趕緊回家吧
回家
走
長風
下雪了
下雪嘍 下雪嘍
怎麼所有事
都一樣
好 好
雪裡有血腥味
好 好 好
怪物 有怪物
快 快走 快躲起來
大人 出事了
你先回風月軒
我找人保護你
長風
這一切
這一切我好像都經歷過
現在不是說這些的時候
趕緊走
可是我
陸司衛
在
保護好夫人
是
夫人 快走吧
長風
走啊
走
我
夫人 快進去躲著吧
陸司衛也一起進來吧
不用
夫人放心
我會守在門口 保護夫人安全
那你一定要小心啊
快了 快了
誰
陸司衛
最後一刻也不讓我安生